__$$OPL-OPSCodesRichtlinien$$__|1
1|Allgemeinchirurgie
3-00|1|400|Ultraschalluntersuchungen des Abdomens, Retroperitoneums, der Urogenitalorgane
3-058|1|400|Ultraschalluntersuchungen des Abdomens, Retroperitoneums, der Urogenitalorgane
5-87|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-88|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-900|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-901|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-902|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-903|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-919|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-921|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-922|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-983|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-984|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-986|2|25|Versorgung von großen Wunden
5-995|2|25|Versorgung von großen Wunden
8-19|3|-1|Verbände, z.B. Kompressions-, Stütz-, Schienen- und fixierende Verbände
8-20|4|50|Repositionen von Frakturen und Luxationen
8-21|4|50|Repositionen von Frakturen und Luxationen
8-31|4|50|Repositionen von Frakturen und Luxationen
8-39|4|50|Repositionen von Frakturen und Luxationen
8-40|4|50|Repositionen von Frakturen und Luxationen
8-41|4|50|Repositionen von Frakturen und Luxationen
5-06|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-07|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-31|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-401.0|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-402.0|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-406.0|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-89_._0|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-89_._4|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-89_._5|6|25|- an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsen-Resektion, Tracheotomie
5-340|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-341|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-342|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-343|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-345|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-346|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-349|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-401.1|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-402.1|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-406.1|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-89_._a|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
8-144|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
8-152|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
8-173|7|10|- an Brustwand einschließlich Thorakotomien und Thoraxdrainagen
5-510|9|25|    - Cholecystektomien
5-511|9|25|    - Cholecystektomien
5-53|10|50|    - Herniotomien
1-551.0|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-399.5|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-399.6|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-399.7|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.3|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.4|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.5|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.6|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.8|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.9|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.a|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-401.b|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.2|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.3|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.4|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.5|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.6|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.7|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.8|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.9|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.a|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-402.b|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-412|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-413|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-419|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-43|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-44|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-45|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-46|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-47|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-48|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-49|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-50|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-54|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-89_._b|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
8-146|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
8-153|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
8-154|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
8-176|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
8-177|11|125|    - Sonstige Operative Eingriffe an Bauchwand und Bauchhöhle
5-78|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-79|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-80|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-81|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-82|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-83|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-84|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-85|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-86|12|100|- am Stütz- und Bewegungssystem, z.B. Osteo-Synthesen, Implantatentfernung, Exostosenabtragung, Amputationen
5-050|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-051|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-052|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-056|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-057|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-059|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-377|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-378|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
5-385|13|25|- am Gefäß- und Nervensystem, z.B. Varizenoperationen, Thrombektomie, Embolektomie
