__$$OPL-OPSCodesRichtlinien$$__|1
14|Plastische und Ästhetische Chirurgie
5-780|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-780|12|25|- im Band- und Skelettsystem, an Sehnen
5-781|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-781|12|25|- im Band- und Skelettsystem, an Sehnen
5-854|12|25|- im Band- und Skelettsystem, an Sehnen
5-855|12|25|- im Band- und Skelettsystem, an Sehnen
5-857|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-870|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-871|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-872|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-873|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-874|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-875|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-876|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-879|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-881|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-882|6|25|    - ästhetische Eingriffe zur Veränderung der Brustform
5-882|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-883|6|25|    - ästhetische Eingriffe zur Veränderung der Brustform
5-884|6|25|    - ästhetische Eingriffe zur Veränderung der Brustform
5-885|6|25|    - ästhetische Eingriffe zur Veränderung der Brustform
5-886|6|25|    - ästhetische Eingriffe zur Veränderung der Brustform
5-886|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-889|6|25|    - ästhetische Eingriffe zur Veränderung der Brustform
5-889|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-890|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-890._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-890._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-890._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-890._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-890._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-890._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-890._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-890._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-891|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-892|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-892._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-892._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-892._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-892._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-892._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-892._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-892._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-892._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-893|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-893._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-893._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-893._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-893._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-893._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-894|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-894._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-894._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-894._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-894._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-894._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-895|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-895._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-895._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-895._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-895._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-895._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-897|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-898|11|100|- an der Hand
5-900._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-900._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-900._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-900._6|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._7|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._8|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._9|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-900._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-900._c|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._d|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._e|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._f|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._g|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-900._x|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-901._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-901._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-901._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-901._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-901._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-901._6|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._6|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-901._7|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._7|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-901._8|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._8|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-901._9|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._9|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-901._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-901._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-901._c|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._d|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._e|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._f|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._g|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-901._x|10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
5-902._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-902._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-902._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-902._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-902._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-902._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-902._a|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-902._b|7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
5-903._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-903._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-903._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-903._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-903._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-903._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-904._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-904._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-904._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-904._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-904._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-904._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-905._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-905._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-905._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-905._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-905._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-905._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-906._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-906._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-906._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-906._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-906._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-906._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-907._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-907._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-907._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-907._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-907._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-907._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-908|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-908|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-909._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-909._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-909._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-909._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-909._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-909._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-910|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-910|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-910|9|50|    - ästhetische Eingriffe wie Aspirationslipektomien, Abdominoplastiken
5-911|9|50|    - ästhetische Eingriffe wie Aspirationslipektomien, Abdominoplastiken
5-911._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-911._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-911._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-911._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-911._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-911._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-912|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-912|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-912|13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
5-913._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-913._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-913._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-913._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-913._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-913._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-914._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-914._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-914._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-914._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-914._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-914._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-915._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-915._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-915._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-915._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-915._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-915._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-916._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-916._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-916._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-916._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-916._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-916._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-917|11|100|- an der Hand
5-918|11|100|- an der Hand
5-920.0|16|25|- Erstversorgungen
5-920.1|16|25|- Erstversorgungen
5-920.2|16|25|- Erstversorgungen
5-920.3|16|25|- Erstversorgungen
5-921|16|25|- Erstversorgungen
5-921._0|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-921._0|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-921._1|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-921._1|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-921._2|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-921._2|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-921._3|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-921._3|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-921._4|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-921._4|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-921._5|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
5-921._5|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5-922|16|25|- Erstversorgungen
5-923|18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
5-924|18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
5-925|18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
5-925|19|25|- zur Korrektur von Verbrennungsfolgen
5-926|18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
5-926|19|25|- zur Korrektur von Verbrennungsfolgen
5-927|18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
5-927|19|25|- zur Korrektur von Verbrennungsfolgen
5-928|18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
5-928|19|25|- zur Korrektur von Verbrennungsfolgen
5-929|18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
5-929|19|25|- zur Korrektur von Verbrennungsfolgen
8-500|3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
8-500|4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
