__$$OPL-OPSCodesRichtlinien$$__|1
11|Herzchirurgie
1-266.x|1|-1|Elektrokardiogramm
3-004.0|3|-1|Echokardiographie
3-006|2|-1|sonographische Untersuchungen der Thoraxorgane einschließlich Doppler-/Duplex-Untersuchungen des Herzens und der großen Gefäße
3-022|2|-1|sonographische Untersuchungen der Thoraxorgane einschließlich Doppler-/Duplex-Untersuchungen des Herzens und der großen Gefäße
3-023.0|3|-1|Echokardiographie
3-043.0|3|-1|Echokardiographie
3-052|3|-1|Echokardiographie
3-120|4|-1|intraoperative radiologische Befundkontrolle unter Berücksichtigung des Strahlenschutzes
3-611.2|4|-1|intraoperative radiologische Befundkontrolle unter Berücksichtigung des Strahlenschutzes
3-614|4|-1|intraoperative radiologische Befundkontrolle unter Berücksichtigung des Strahlenschutzes
3-992|4|-1|intraoperative radiologische Befundkontrolle unter Berücksichtigung des Strahlenschutzes
5-320.1|18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
5-322|18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
5-329|18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
5-331|18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
5-333.0|18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
5-333.1|18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
5-334.0|18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
5-340.0|17|10|- Operationen am Thorax in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Brustwandresektion, Thoraxstabilisierung, Exstirpation von Fremdkörpern, Operationen bei Thoraxverletzungen
5-340.1|17|10|- Operationen am Thorax in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Brustwandresektion, Thoraxstabilisierung, Exstirpation von Fremdkörpern, Operationen bei Thoraxverletzungen
5-340.2|17|10|- Operationen am Thorax in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Brustwandresektion, Thoraxstabilisierung, Exstirpation von Fremdkörpern, Operationen bei Thoraxverletzungen
5-340.3|17|10|- Operationen am Thorax in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Brustwandresektion, Thoraxstabilisierung, Exstirpation von Fremdkörpern, Operationen bei Thoraxverletzungen
5-351.01|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-351.02|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-351.03|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-351.04|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-351.11|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-351.12|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-351.13|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-351.14|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-352.00|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-352.01|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-352.02|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-352.03|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-352.10|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-352.11|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-352.12|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-352.13|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-353.1|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-353.2|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-354.11|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-354.12|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-354.13|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-354.14|11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
5-356.2|13|-1|- bei angeborenen Herzfehlern
5-356.5|13|-1|- bei angeborenen Herzfehlern
5-357.0|13|-1|- bei angeborenen Herzfehlern
5-357.1|13|-1|- bei angeborenen Herzfehlern
5-361.01|10|150|- an Koronargefäßen
5-361.03|10|150|- an Koronargefäßen
5-361.11|10|150|- an Koronargefäßen
5-361.13|10|150|- an Koronargefäßen
5-361.21|10|150|- an Koronargefäßen
5-361.23|10|150|- an Koronargefäßen
5-362.01|10|150|- an Koronargefäßen
5-362.03|10|150|- an Koronargefäßen
5-362.11|10|150|- an Koronargefäßen
5-362.13|10|150|- an Koronargefäßen
5-362.31|10|150|- an Koronargefäßen
5-362.33|10|150|- an Koronargefäßen
5-363.0|10|150|- an Koronargefäßen
5-363.1|10|150|- an Koronargefäßen
5-363.2|10|150|- an Koronargefäßen
5-363.3|10|150|- an Koronargefäßen
5-376.00|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.01|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.20|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.21|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.40|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.41|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.50|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.51|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.60|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.61|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.70|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.71|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.80|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-376.81|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
5-377.1|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.2|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.30|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.31|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.4|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.5|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.6|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.7|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.8|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.9|16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
5-377.c0|17|10|- Operationen am Thorax in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Brustwandresektion, Thoraxstabilisierung, Exstirpation von Fremdkörpern, Operationen bei Thoraxverletzungen
5-377.c1|17|10|- Operationen am Thorax in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Brustwandresektion, Thoraxstabilisierung, Exstirpation von Fremdkörpern, Operationen bei Thoraxverletzungen
5-380.24|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-380.40|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-380.41|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-380.42|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-380.70|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-380.71|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-382.70|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-383.70|19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
5-384.01|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-384.02|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-384.11|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-384.12|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-384.21|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-384.22|12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
5-384.31|15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
5-384.32|15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
5-386.30|15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
5-386.31|15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
5-386.32|15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
5-386.33|15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
5-386.34|15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
8-015.0|8|-1|Dokumentierte Therapieregimes zur parenteralen und enteralen Ernährung
8-015.1|8|-1|Dokumentierte Therapieregimes zur parenteralen und enteralen Ernährung
8-144|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-152.0|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-152.1|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-700.0|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-701|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-831.0|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-831.2|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-832.0|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-832.2|6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
8-839.0|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-839.3|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-839.42|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-839.43|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-839.44|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-839.45|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-851.0|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-851.1|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-851.2|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-852.00|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-852.01|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
8-852.02|5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
