__$$OPL-Richtlinien$$__|2
1|500|Ultraschalluntersuchungen des Schädels, Halses, Thorax, Abdomens und Retroperitonealraumes, der Urogenitalorgane, der Weichteile und des Skelettes inkl. Doppler-/Duplexsonographien
2|50|diagnostische Endkoskopien des Tracheobronchialsystems, des Thorax, Magen-Darm- und Urogenitaltraktes
3|0|konservative Behandlung von
4|50|- Frakturen und Luxationen einschließlich Repositionen
5|25|- Weichteil- und Organverletzungen 
6|0|operative Eingriffe einschließlich endoskopischer, minimal-invasiver, mikrochirurgischer und LaserTechniken, davon
7|25|- an Kopf- und Hals, z.B. Trepanationen, ventrikuläre Liquorableitungen, Osteoplastik bei Kraniosynostose, Tracheotomien, Thyreoidektomien, Korrektur von Kiemengangsanomalien, ösophagotracheale Fisteln, Verletzungen und muskulärer Schiefhals, Tumorresektionen
8|25|- an Brustwand und Brusthöhle, z.B. Korrekturen von Fehlbildungen, Erkrankungen und Verletzungen der Brustwand, der Brusthöhle, des Mediastinums, des Tracheobronchialsystems, der Lungen und des Oesophagus, Resektion äußerer, mediastinaler und pulmonaler Tumoren
9|0|- an Bauchwand, Bauchhöhle und Retroperitoneum, davon
10|50|    - offene chirurgische und laparoskopische Eingriffe, z.B. bei Erkrankungen und Fehlbildungen der Bauchwand und des Abdomens, kindlichen Tumoren, im Retroperitonealraum und am Anorektum
11|25|- am Oberbauch, z.B. am Magen, Pylorus, bei gastroösophagealem Reflux, am Zwerchfell, an der Leber, extrahepatischen Gallenwegen, Milz
12|0|- an Dünn- und Dickdarm einschließlich Rektum, davon
13|25|    - spezielle Operationen, z.B. Atresien und anderen Fehlbildungen, entzündlichen Erkrankungen, Ileus, Anus praeter naturalis, davon
14|10|        - bei Säuglingen
15|15|        - sonstige spezielle Operationen, z.B. Atresien und anderen Fehlbildungen, entzündlichen Erkrankungen, Ileus, Anus praeter naturalis
16|25|    - Appendektomien
17|50|    - Hernien, davon
18|10|        - bei Säuglingen
19|40|        - sonstige Hernien
20|0|- am Urogenitaltrakt, davon
21|50|    - Korrektur von Fehlbildungen der Nieren, ableitende Harnwege und des inneren und äußeren Genitale einschließlich Verletzungen, Tumorresektionen
22|25|- am Gefäß-, Nerven- und Lymphsystem, z.B. bei Fehlbildungen einschließlich Dysraphien, Verletzungen und Tumoren, Anlage von Shunts, Port-Implantationen
23|0|- am Stütz- und Bewegungssystem
24|25|    - operative Versorgungen von Frakturen der langen Röhrenknochen
25|25|    - operative Versorgung von gelenknahen Frakturen und Verletzungen großer Gelenke
26|10|Versorgung ausgedehnter Weichteilverletzungen
27|0|weitere Eingriffe, davon
28|25|- nach Verletzungen der Hand, bei Weichteil-, Knochen- und Gelenkinfektionen; Sehnen- / Nervennähte, Amputationen, Arthrotomien, Osteotomien, Spongiosaplastiken, Tumorresektionen, Osteosynthesen- Materialentfernungen
29|25|- bei plastisch-rekonstruktiven Eingriffen, z.B. bei Fehlbildungen, kongenitalen Defekten und Defektverletzungen an Kopf, Hals, Brustwand, Rumpf, Extremitäten, Zwerchfellplastiken, Haut-, Muskel-, Sehnen- und Knorpelplastiken
