__$$OPL-Richtlinien$$__|2
1|300|ante- und intrapartale Cardiotokogramme
2|200|Leitung von normalen Geburten auch mit Versorgung von Dammschnitten und Geburtsverletzungen
3|25|Geburtshilfliche Operationen, z. B. Sektio, Forceps, Vakuum-Extraktion, Entwicklung aus Beckenendlage
4|100|Erstversorgung einschließlich Erstuntersuchung des Neugeborenen
5|50|Lokal- und Regionalanästhesie
6|0|operative Eingriffe, davon
7|200|- am äußeren und inneren Genitale und der Brust, z. B. Abrasio, Nachkürettage, diagnostische Exstirpation, Hysteroskopie
8|100|- vaginale und abdominelle Operationen, z. B. Hysterektomien einschließlich Deszensus-Operationen, Laparoskopien
9|300|Kolposkopien
10|200|Anfertigung von zytologischen Abstrichpräparaten
11|500|Ultraschalluntersuchungen einschließlich Endosonographie und Dopplersonographie der weiblichen Urogenitalorgane und der Brust sowie der utero-plazento-fetalen Einheit auch im Rahmen der Fehlbildungsdiagnostik
12|-1|Punktions- und Katheterisierungstechniken einschließlich der Gewinnung von Untersuchungsmaterial
13|50|Infusions-, Transfusions- und Blutersatztherapie, enterale und parenterale Ernährung
