__$$OPL-Richtlinien$$__|2
1|50|Ultraschalluntersuchungen bei chirurgischen Erkrankungen und Verletzungen
2|0|Punktions- und Katheterisierungs-Techniken einschl. der Gewinnung von Untersuchungsmaterial, davon
3|10|- Legen von Drainagen
4|25|- Zentralvenöse Zugänge
5|50|Infusions-, Transfusions- und Blutersatztherapie, enterale und parenterale Ernährung einschließlich Sondentechnik
6|50|Lokal- und Regionalanästhesien
7|50|Eingriffe aus dem Bereich der ambulanten Chirurgie
8|50|Erste Assistenzen bei Operationen und angeleitete Operationen
9|-1|Indikationsstellung und Überwachung physikalischer Therapiemaßnahmen
10|400|sonographische Untersuchungen des Abdomens, des Retroperitoneums und der Urogenitalorgane
11|50|Durchführung und Befundung von Rekto- /Sigmoidoskopien
12|0|Operative Eingriffe, davon
13|25|− an Kopf/Hals, z.B. Schilddrüsenresektionen, Tracheotomien
14|10|− an Brustwand einschließlich Thorakotomie und Thoraxdrainagen
15|400|− an Bauchwand und Bauchhöhle einschließlich Resektionen, Übernähungen, Extirpationen, endoskopischer und interventioneller Techniken, z.B. Lymphknotenextirpationen, Entfernung von Weichteilgeschwülsten, explorative Laparatomie, Magen-, Dünndarm und Dickdarmresektionen, Notversorgung von Leber- und Milzverletzungen, Appendektomie, Anus-praeter-Anlage, Hämorrhoidektomie, periproktitische Abszess-Spaltung, Fistel- und Fissur- Versorgung, davon
16|25|    - Cholezystektomien
17|25|    - Herniotomien
18|20|    - Appendektomien
19|10|    - Adhäsiolysen
20|10|    - Dünndarm-Resektionen
21|10|    - Dickdarm-Resektionen
22|20|    - proktologische Operationen
23|20|    - Eingriffe an Haut- und Weichgewebe bei entzündlichen und Tumorerkrankungen
24|30|    - Notfalleingriffe des Bauchraums, z.B. bei Ileus, Blutung, Peritonitis, Mesenterialinfarkt einschließlich Thrombektomie und Embolektomie der Viszeralgefäße
25|20|- Port-Implantationen
26|60|Erste Assistenz bei Eingriffen höherer Schwierigkeitsgrade
