__$$OPL-Richtlinien$$__|2
1|100|assistierte Fertilisationsmethoden einschließlich hormoneller Stimulation, Inseminationen, in-vitro-Fertilisation (IVF), intrazytoplasmatische Spermatozoen-Injektion (ICSI)
2|25|Kryokonservierungsverfahren
3|50|Spermiogramm-Analyse und Ejakulat-Aufbereitungsmethoden und Funktionstests
4|50|Mitwirkung bei größeren fertilitätschirurgischen Eingriffe einschließlich hysteroskopischer und laparoskopischer Verfahren, z. B. bei Endometriose, Tuben- und Ovarchirurgie
