__$$OPL-Richtlinien$$__|2
1|-1|Elektrokardiogramm
2|-1|sonographische Untersuchungen der Thoraxorgane einschließlich Doppler-/Duplex-Untersuchungen des Herzens und der großen Gefäße
3|-1|Echokardiographie
4|-1|intraoperative radiologische Befundkontrolle unter Berücksichtigung des Strahlenschutzes
5|50|Anlage, Durchführung und Überwachung extrakorporaler Zirkulation und Kreislaufassistenzsysteme
6|150|Durchführung von diagnostischen Eingriffen, Intubation, Anlagen zentraler Venenkatheter, arterielle Kanülierung/Punktionen, Anlagen von Thoraxdrainagen, Punktionen von Pleura, Perikard und Lunge
7|-1|Anwendung von Beatmungstechniken einschließlich der Beatmungsentwöhnung bei unkomplizierten Krankheitsverläufen
8|-1|Dokumentierte Therapieregimes zur parenteralen und enteralen Ernährung
9|0|Operationen mit Hilfe oder in Bereitschaft der extra korporalen Zirkulation, davon
10|150|- an Koronargefäßen
11|10|- an der Mitralklappe einschließlich Rekonstruktion
12|25|- an der Aortenklappe und/oder Aortaaszendenz/Mitralklappe/Koronargefäß
13|-1|- bei angeborenen Herzfehlern
14|0|Operationen ohne Einsatz der extrakorporalen Zirkulation, davon
15|50|- Anastomosen und Rekonstruktionen an den thorakalen Gefäßen einschließlich Aortenaneurysmen
16|25|- transvenöse Schrittmacherimplantationen / Defibrillatoren (AICD)
17|10|- Operationen am Thorax in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Brustwandresektion, Thoraxstabilisierung, Exstirpation von Fremdkörpern, Operationen bei Thoraxverletzungen
18|10|- Operationen an der Lunge und am angrenzenden Mediastinum in Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen
19|50|- Operationen an peripheren Gefäßen im Zusammenhang mit herzchirurgischen Eingriffen, z.B. Rekonstruktion peripherer Gefäße nach Einsatz von Kreislaufassistenzsystemen und/oder der extrakorporalen Zirkulation
