__$$OPL-Richtlinien$$__|2
1|50|Ultraschalluntersuchungen bei chirurgischen Erkrankungen und Verletzungen
2|0|Punktions- und Katheterisierungstechniken einschl. der Gewinnung von Untersuchungsmaterial, davon
3|10|- Legen von Drainagen
4|25|- zentralvenöse Zugänge
5|50|Infusions-, Transfusions- und Blutersatztherapie, enterale und parenterale Ernährung einschließlich Sondentechnik
6|50|Lokal- und Regionalanästhesien
7|50|Eingriffe aus dem Bereich der ambulanten Chirurgie
8|50|Erste Assistenzen bei Operationen und angeleitete Operationen
9|-1|Indikationsstellung und Überwachung physikalischer Therapiemaßnahmen
