__$$OPL-Richtlinien$$__|2
1|0|konstruktive, rekonstruktive und ästhetisch-plastisch-chirurgische Eingriffe einschließlich mikrochirurgischer, Laser- und Ultraschall-Techniken sowie Nah- und Fernlappenplastiken mit und ohne Gefäßanschluss, davon
2|50|- im Kopf-Hals-Bereich, davon
3|10|    - ästhetische Eingriffe an Nase, Ohren, Haut und Lidern
4|40|    - Sonstige Eingriffe im Kopf-Hals-Bereich
5|100|- im Rumpf- und Brustbereich, davon
6|25|    - ästhetische Eingriffe zur Veränderung der Brustform
7|75|    - Sonstige Eingriffe im Rumpf- und Brustbereich
8|100|- an Rumpf und Extremitäten, davon
9|50|    - ästhetische Eingriffe wie Aspirationslipektomien, Abdominoplastiken
10|50|    - sonstige Eingriffe an Rumpf und Extremitäten
11|100|- an der Hand
12|25|- im Band- und Skelettsystem, an Sehnen
13|50|- an Haut- und subkutanen Weichteilen, einschließlich am Gefäßsystem
14|25|- an peripheren Nerven
15|0|Eingriffe im Rahmen der Erstversorgung von Verbrennungen und zur Behandlung von Verbrennungsfolgen, davon
16|25|- Erstversorgungen
17|25|- Intensivmaßnahmen
18|25|- Wiederherstellung des Hautmantels
19|25|- zur Korrektur von Verbrennungsfolgen
20|25|fachbezogene Begutachtungen für Berufsgenossenschaften, Unfallversicherungen und Gerichte
